Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 10)
រឿង «ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ» (ភាគទី១០)
It's only afternoon and you need a drink already?
ដល់ពេលរសៀលហើយ អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈហើយឬនៅ?
You're worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
How kind of you.
តើអ្នកបែបណា។
But you're not as kind to me as you are to Sasin.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ចំពោះ Sasin ទេ។
You worked with them to fool me,
អ្នកបានធ្វើការជាមួយពួកគេដើម្បីបន្លំខ្ញុំ
tried to destroy our wedding.
ព្យាយាមបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
I wanted to save Prince Saenkaew, Sasin
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew, Sasin
and you.
ហើយអ្នក។
Saved me?
សង្គ្រោះខ្ញុំ?
I became a clown and nobody ever thought of telling me anything.
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ត្លុក ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គិត ​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ឡើយ។
It's so painful to see your cousin and your fiancé that way,
ឈឺចាប់ណាស់ ពេលឃើញ បងប្អូនជីដូនមួយ និងគូដណ្តឹងរបស់អ្នកបែបនេះ
do you want to know how I feel?
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
Please let go of Prince Saenkaew.
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​សាំង​កែវ​ទៅ​ចុះ។
If you're keeping him like this, you will end up in pain.
បើ​អ្នក​ទុក​គាត់​បែប ​នេះ អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
If I let him go,
បើខ្ញុំអោយគាត់ទៅ
I will feel less pain than this?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់តិចជាងនេះ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Don't let your anger and sorrow lead your life,
កុំទុកកំហឹង និងទុក្ខព្រួយ នាំជីវិតអ្នក
in the end, a person who will feel the most pain
នៅទីបញ្ចប់ មនុស្សម្នាក់ នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បំផុត។
could be you.
អាចជាអ្នក។
It's so painful that I can't feel anything anymore.
វាឈឺណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាច មានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។
Two people that I love the most
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
betrayed me at the same time.
ក្បត់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
It can't get worse than this.
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
Sure it can.
ប្រាកដណាស់ថាវាអាចធ្វើបាន។
It will be much worse than this
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
if you continue to choose this path.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
You know that it won't end well.
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនល្អទេ។
One day, you could wake up and realize that
ថ្ងៃមួយ អ្នកអាចភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយដឹងរឿងនោះ។
a man who you love with all your heart
បុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត
looks at you with full of hatred.
មើលមកអ្នកដោយភាពស្អប់ខ្ពើម។
One day, you could hear Prince Saenkaew call your name
ថ្ងៃ​មួយ អ្នក​អាច​ឮ ​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ ហៅ​ព្រះនាម​របស់​ព្រះអង្គ
but it isn't in a gentle tone like he used to.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា ​សំឡេង​ស្រទន់​ដូច​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទេ។
Instead, his voice will be full of anger and torment.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ សំឡេង​របស់​គាត់​នឹង ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​កំហឹង និង​ទារុណកម្ម។
That is the day that you will finally realize
នោះគឺជាថ្ងៃដែល ទីបំផុតអ្នកនឹងដឹង
the taste of real pain.
រសជាតិនៃការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
I'm the bad guy in this equation.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងសមីការនេះ។
I'm fine if one more person hates me.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្អប់​ខ្ញុំ​ទៀត។
What? You need more time to develop the films?
អ្វី? តើអ្នកត្រូវការ ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីអភិវឌ្ឍភាពយន្តទេ?
I thought it would be ready today.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃនេះ។
You just gave me the film last night.
អ្នក​ទើប​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​រឿង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
We need a few days to get it done.
យើង​ត្រូវ​ការ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ដើម្បី​សម្រេច​វា​បាន។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I think we won't get anything tonight.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​នេះ​យើង​នឹង​មិន​បាន​អ្វី​ទេ។
They are all leaving.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងចាកចេញ។
Hiding like this won't lead us anywhere.
ការលាក់ខ្លួនបែបនេះនឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
Too many mosquitoes, we should go.
មូសច្រើនពេក យើងគួរតែទៅ។
Saenkaew.
សាំងកែវ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Take a picture!
ថតរូប!
We got the good ones but they won't develop in time!
យើងទទួលបានរបស់ល្អ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនរីកចម្រើនទាន់ពេល!
Your nephew is getting married tomorrow.
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
Should we try another shop?
តើយើងគួរសាកល្បងហាងផ្សេងទេ?
You still have to wait at another shop.
អ្នកនៅតែត្រូវរង់ចាំនៅហាងផ្សេងទៀត។
I can guarantee you that
ខ្ញុំអាចធានាអ្នកបាន។
our shop provides the fastest service in Thailand.
ហាងយើងខ្ញុំផ្តល់ សេវាកម្មលឿនបំផុតក្នុងប្រទេសថៃ។
Can you finish it tomorrow?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's graduation season, so many films to develop.
វាជារដូវកាលបញ្ចប់ការសិក្សា ភាពយន្តជាច្រើនត្រូវអភិវឌ្ឍ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- What're you doing? - Trust me.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ជឿខ្ញុំ។
- Let go. - What're you doing?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
If I give you all of this, can you finish it tomorrow?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ តើ ​អ្នក​អាច​បញ្ចប់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
Honey, you can't do that!
សម្លាញ់ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
This is all we have!
នេះជាអ្វីដែលយើងមាន!
Oh, darling. If we can't get the pictures to stop the wedding,
អូ សម្លាញ់។ បើ​យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន ​រូបភាព​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ពិធី​មង្គលការ
you think Kalong would let you live to spend more money?
តើអ្នកគិតថា Kalong នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ អ្នករស់នៅដើម្បីចំណាយប្រាក់បន្ថែមទៀតទេ?
Prioritize us.
ផ្តល់អាទិភាពដល់ពួកយើង។
Get it done tomorrow.
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
Sure, you'll be the first. I'll try my best.
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្ស ដំបូង។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Good job.
ការងារល្អ។
So you two know all about this?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Thank you for not leaving your friend.
អរគុណដែលមិនចាកចេញពីមិត្ត
We won't do that. He did nothing wrong.
យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
He's just in love.
គាត់ទើបតែមានស្នេហា។
I saw Pin today.
ខ្ញុំបានឃើញ Pin ថ្ងៃនេះ។
She seemed so furious, she wouldn't listen to a word I said.
នាងហាក់ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់ នាង មិនស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
I'm her cousin, I should be the one she could rely on to.
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង ខ្ញុំគួរតែជា អ្នកដែលនាងអាចពឹងពាក់បាន។
Instead, I stole her lover.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានលួចគូស្នេហ៍របស់នាង។
Of course, she's furious.
ជាការពិតណាស់នាងខឹង។
No matter what, she shouldn't marry Prince Saenkaew.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​មិន​គួរ ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ឡើយ។
In the end, a person who will feel the most pain
នៅទីបញ្ចប់មនុស្សម្នាក់ ដែលនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បំផុត។
is her.
គឺនាង។
But the wedding is tomorrow.
ប៉ុន្តែពិធីមង្គលការគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
What're we gonna do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Should we go to the wedding and take Prince Saenkaew away?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ពិធី​មង្គលការ ​យក​ព្រះអង្គម្ចាស់​សាំង​កែវ​ទៅ​ទេ?
His father's gonna shoot you in the head.
ឪពុកនឹងបាញ់អ្នកចំក្បាល។
Don't forget that he almost killed Sasin last time.
កុំភ្លេចថាគាត់ ស្ទើរតែសម្លាប់ Sasin លើកមុនហើយ។
Also, I think his father will be more cautious during the wedding.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​គាត់​នឹង​មាន ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​ក្នុង​ពេល​រៀប​ការ។
But there are so many people there
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ
it should be the best chance
វាគួរតែជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត
if we get there and take him away.
ប្រសិនបើយើងទៅដល់ទីនោះ ហើយយកគាត់ទៅ។
We only have this chance for one day.
យើង​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
According to Chansaeng's tradition,
នេះ​បើ​តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​លោក Chansaeng។
there is thread tying blessing ceremony for the newlyweds.
មាន ​ពិធី​ចង​ខ្សែ​អំបោះ​សម្រាប់​គូ​ស្វាមី​ភរិយា។
But his dad cut out this part.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​កាត់​ផ្នែក​នេះ​ចេញ។
Still, I wanted to give you two this tradition.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ អ្នកនូវប្រពៃណីពីរនេះ។
Please come closer.
សូមចូលទៅជិត។
This cotton thread that is tying today
អំបោះ​កប្បាស​ដែល​កំពុង​ចង​សព្វថ្ងៃ
will not only be tied on your wrists
នឹងមិនត្រឹមតែត្រូវបានចងនៅលើកដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but it is also tying your hearts
ប៉ុន្តែវាក៏កំពុងភ្ជាប់បេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
to stay together.
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
Staying together
ស្នាក់នៅជាមួយគ្នា
could be smooth and rough.
អាចរលោងនិងរដុប។
You two need to help each other
អ្នកទាំងពីរត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
facing problems, don't turn your backs against one another.
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា កុំបែរខ្នង ដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I wish you a lifetime
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកពេញមួយជីវិត
of happiness and love.
នៃសុភមង្គលនិងសេចក្តីស្រឡាញ់។
What?
អ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Your words truly touched me.
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាប៉ះខ្ញុំ។
It's getting late and they
យឺតហើយគេ
need to wake up early tomorrow.
ត្រូវការក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
Should we let them go to bed?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គេ​ចូល​គេង​ឬ?
Goodnight.
រាត្រីសួស្តី។
You can't cry like this tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមិនអាចយំបែបនេះបានទេ។
People will get suspicious.
មនុស្សនឹងមានការសង្ស័យ។
Pin?
ម្ជុល?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- But I want you to reconsider… - Do I have other choices?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ ... - តើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
If I call off the wedding,
បើខ្ញុំសុំបិទពិធីមង្គលការ
people will say that I got stood up on my wedding day.
មនុស្សនឹងនិយាយថាខ្ញុំបាន ក្រោកឈរឡើងនៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
Khunying Wad has been scolding and insulting me
ឃុន យីង វ៉ាដ ជេរប្រមាថខ្ញុំ
since I can remember.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
What do you think my life would be
តើអ្នកគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
if I got dumped right before the wedding?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលមុនពេលរៀបការ?
Pin?
ម្ជុល?
I used to think that if I had a chance to run away from this place
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​បើ​មាន ​ឱកាស​រត់​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ។
and lived my own life,
ហើយបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I would be so happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
But you all destroyed my dream
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបំផ្លាញសុបិនរបស់ខ្ញុំ
and no one ever cared about my feelings.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
You think my happiness
អ្នកគិតថាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
means nothing to you?
មានន័យថាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
You know that
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
if we get married, you won't be happy either.
បើ​យើង​រៀប​ការ អ្នក ​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
Let my happiness be decided in the future.
សូមឱ្យសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំត្រូវ បានសម្រេចចិត្តនាពេលអនាគត។
You're gonna marry me tomorrow no matter what.
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Sasin.
សាស៊ីន។
Don't you worry, everything will go as we planned tomorrow.
កុំបារម្ភអី អ្វីៗ នឹងទៅជាដូចដែលយើងបានគ្រោងទុកនៅថ្ងៃស្អែក។
I really hope so.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
I need to get Saenkaew out of there.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក Saenkaew ចេញ​ពី​ទីនោះ។
Thank you for not leaving me behind and sorry
អរគុណដែលមិនទុក ខ្ញុំចោល ហើយសុំទោស
for risking your lives like this.
សម្រាប់ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកបែបនេះ។
We want to help.
យើងចង់ជួយ។
If you want to pay us back, it's fine.
បើអ្នកចង់សងយើងវិញ វាមិនអីទេ។
When Ms. Rachawadee hosts your wedding,
ពេល​នាង​រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​។
don't forget to invite us as your groomsmen.
កុំភ្លេចអញ្ជើញ ពួកយើងជាមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នក។
Sure, you're all I have.
ប្រាកដណាស់ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Why don't you give her a ring?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន?
You need to be cautious,
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន,
if you find anyone suspicious,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ,
- don't let them inside. - Yes, sir.
- កុំអោយពួកគេនៅខាងក្នុង។ - បាទ លោក។
I wish your love gets stronger
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យស្នេហារបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ
and lasts forever.
និងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
Stay in love and happiness forever.
សូម​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​និង​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រហូត​។
Please take care of Saenkaew for me.
សូមថែរក្សា សាំងកែវ អោយខ្ញុំផង។
Marriage is more than love
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺច្រើនជាងស្នេហា
but it is a promise to your bride's family
ប៉ុន្តែវាគឺជាការសន្យាដល់គ្រួសារកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
that you will take care of their daughter
ថាអ្នកនឹងមើលថែកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
like her parents used to take care of.
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់នាងធ្លាប់មើលថែ។
You've done a good job as a son, now
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ជា​កូន​ប្រុស​ហើយ។
you need to be a good husband to Pin-anong.
ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ប្តី​ល្អ​របស់​ពិន​អុង។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Everything is under control, sir.
អ្វីៗស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង លោកម្ចាស់។
There will be many people at the reception this evening.
ល្ងាចនេះ នឹងមានមនុស្សជាច្រើន នៅទទួលភ្ញៀវ។
Tell our people to be more cautious
សូម​ប្រាប់​ប្រជាជន​យើង​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
don't let anything messy happen.
កុំអោយមានអ្វីរញ៉េរញ៉ៃកើតឡើង។
Yes, sir.
បាទ។
It can't be any mistake tonight.
វា​មិន​អាច​មាន​កំហុស​ណា​មួយ​នៅ​យប់​នេះ​។
I will take Saenkaew and Pin-anong to get marriage certificate tomorrow
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​សាំង​កែវ​និង​ពិន​អន​ទៅ ​ទទួល​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
and get on the train to Chiang Mai.
ហើយជិះរថភ្លើងទៅឈៀងម៉ៃ។
We will not come back here again.
យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Certificate of No Impediment?
វិញ្ញាបនបត្រគ្មានឧបសគ្គ?
I went out to get flowers this morning
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ផ្កា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
and Sasin waited to see me.
ហើយ Sasin រង់ចាំខ្ញុំ។
- How much? - Two baht per kg.
- ប៉ុន្មាន? - ពីរបាតក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
- Give me one. - Aunt Thip?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។ - មីងធីប?
Sasin?
សាស៊ីន?
Why're you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm waiting for you, I know that you're here every morning.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ខ្ញុំដឹង ថាអ្នកនៅទីនេះរាល់ព្រឹក។
Can you help me with something?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានអ្វី?
He asked me to get this for you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
He will have you get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
គាត់​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទទួលបាន​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ​ជាមួយ​អ្នកស្រី រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You risked it for me.
អ្នកបានប្រថុយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
If everything follows the plan,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការតាមផែនការ
I will transfer the assets
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ
and come back to help everyone.
ហើយត្រលប់មកវិញដើម្បីជួយអ្នកគ្រប់គ្នា។
If it doesn't go to plan,
បើមិនធ្វើផែនការ
if it all gets destroyed,
ប្រសិនបើវាទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ
- you need to run away far from here. - Nope.
- អ្នកត្រូវរត់ទៅឆ្ងាយពីទីនេះ។ - ទេ
I won't leave anyone behind.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយឡើយ។
I'll come back to save you all.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
About the assets from our timber business,
អំពីទ្រព្យសម្បត្តិពីអាជីវកម្មឈើរបស់យើង,
when it's time, they will come back to us.
ពេលដល់ពេលគេនឹងមករកយើងវិញ។
But this opportunity
ប៉ុន្តែឱកាសនេះ។
for you to be with someone you love
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
is rare to find.
គឺកម្ររកបាន។
If you lose it,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា,
you won't get a second chance.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានឱកាសទីពីរទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I will take care of your grandma.
ខ្ញុំនឹងមើលថែយាយរបស់អ្នក។
You've sacrificed
អ្នកបានលះបង់
and you've tortured yourself for everyone for too long.
ហើយអ្នកបានធ្វើទារុណកម្មខ្លួនអ្នក សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាយូរពេក។
You need to
អ្នកត្រូវការ
find your own happiness,
ស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
okay?
មិនអីទេ?
Can I see your invitation please?
តើខ្ញុំអាចមើលការអញ្ជើញរបស់អ្នកបានទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Don’t let anyone without an invitation in.
កុំអោយនរណាម្នាក់ដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I see your invitation please?
តើខ្ញុំអាចមើលការអញ្ជើញរបស់អ្នកបានទេ?
So beautiful, my girl.
ស្អាតណាស់ប្អូនស្រី។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Thank you for being a good daughter for our family.
អរគុណដែលធ្វើជា កូនស្រីដ៏ល្អសម្រាប់គ្រួសារយើង។
If your married life isn't that happy,
បើជីវិតរៀបការរបស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
tell me and I'll handle it.
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Saenkaew.
សាំងកែវ។
Yeah?
បាទ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You should dress well
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យល្អ។
for your important day.
សម្រាប់ថ្ងៃសំខាន់របស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
I should go and welcome our guests.
ខ្ញុំគួរតែទៅស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង។
Saenkaew.
សាំងកែវ។
Thank you for your sacrifice.
សូមអរគុណចំពោះការលះបង់របស់អ្នក។
Can I see your invitation please?
តើខ្ញុំអាចមើលការអញ្ជើញរបស់អ្នកបានទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Can I get a picture?
តើខ្ញុំអាចយករូបភាពបានទេ?
Smile please.
សូមញញឹម។
One more.
មួយ​ទៀត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you so much for coming.
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
Let me take you to your seat.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Good evening, Songsawat.
រាត្រីសួស្តី សង្សាវ៉ាត។
The Field Marshal is busy
Field Marshal រវល់
so he sent me here. He also said that he was sorry.
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។ គាត់ ក៏បាននិយាយថាគាត់សុំទោស។
Thank you so much for coming.
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
Of course, we're friends.
ជាការពិតណាស់យើងជាមិត្តភក្តិ។
I don't know if I should say congratulations to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរ អបអរសាទរអ្នកឬអត់។
I know that this is not what you wanted.
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
It must be my fate.
វាត្រូវតែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Why don't I believe that someone like you
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជឿថាមនុស្សដូចអ្នក?
would relent to your fate?
តើ​នឹង​ចុះ​ចាញ់​វាសនា​របស់​អ្នក​?
Anyways, I'd like to wish you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
a successful path in everything.
ផ្លូវជោគជ័យក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
- Good evening, Songsawat. - Good evening.
- រាត្រីសួស្តី Songsawat ។ - រាត្រីសួស្តី។
Let's take a picture.
តោះថតរូប។
Don't yawn or I'll follow you.
កុំយំឬខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
- I'm so tired. - You can lean on my shoulders here.
- ខ្ញុំហត់ណាស់។ - អ្នកអាចផ្អៀងលើស្មារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- I got them. - You got them!
- ខ្ញុំទទួលបានពួកគេ។ - អ្នកបានទទួលពួកគេ!
Here.
នៅទីនេះ។
Finally!
ទីបំផុត!
Honey!
សម្លាញ់!
Let's go.
តោះទៅ។
It's time to get to the wedding, honey.
ដល់ពេលចូលរោងការហើយ សម្លាញ់។
Hurry up, baby.
ប្រញាប់ឡើងកូន។
- Honey. - Yeah?
- ទឹកឃ្មុំ។ - បាទ?
You don't think of helping me row?
អ្នកមិនគិតជួយខ្ញុំជួរទេ?
It's against the current.
វាប្រឆាំងនឹងចរន្ត។
I don't know how, baby.
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេកូន។
Stop whining and keep rowing.
ឈប់យំ ហើយបន្តចែវ។
- Are we almost there? - Not yet, let's go.
- ជិតដល់ហើយមែនទេ? - មិនទាន់ទេ តោះទៅ។
- I'm helping you. - You're not helping.
- ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។ - អ្នកមិនជួយទេ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Sasin?
សាស៊ីន?
Let's get in from the back, Kamsu wont focus on this.
សូម​ចូល​ពី​ខាង​ក្រោយ ខេមស៊ូ មិន​ផ្តោត​លើ​រឿង​នេះ​ទេ។
We can sneak into the wedding. Let's go.
យើងអាចលួចចូលរោងការ។ តោះទៅ។
- Follow me. - You need to patrol this area.
- តាមខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវដើរល្បាតតំបន់នេះ។
Kamsu!
មក!
Oh my! Cover up, come on.
ឱ! បិទបាំង, មក។
This way.
វិធីនេះ។
- Aunt Homthip. - Yeah?
- មីង ហម ធីប. - បាទ?
What're you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
I'm here to check on something.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
The guests are starting to arrive.
ភ្ញៀវចាប់ផ្តើមមកដល់ហើយ។
What're you talking about? The guests won't arrive here.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ភ្ញៀវនឹងមិនមកទីនេះទេ។
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
- Who's there? - Hey!
- តើអ្នកណានៅទីនោះ? - ហេ!
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You're imagining things.
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។
Let's get back to the reception.
ចូរយើងត្រលប់ទៅទទួលភ្ញៀវវិញ។
You act so weird tonight.
យប់នេះឯងធ្វើអីប្លែក។
Don't!
កុំ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
I told you that it was nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
You need to bring your people somewhere else.
អ្នកត្រូវនាំ មនុស្សរបស់អ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
You need to catch her.
អ្នកត្រូវចាប់នាង។
Kamsu!
មក!
- Let me go! - Stay still.
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - នៅស្ងៀម។
Hey!
ហេ!
- What? - Just stay still.
- អ្វី? - គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Hurry up, my baby. - Honey!
- ប្រញាប់ឡើងកូន។ – សម្លាញ់!
- I'll wait up there, follow me. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ ធ្វើតាមខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
Prince Inthorn.
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន។
What're you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Baby, you need to go!
កូន​ត្រូវ​ទៅ!
- Stop right now! - Let me go.
- ឈប់ភ្លាម! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let me go! What do you want from me?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Catch him! Hurry up!
ចាប់គាត់! ប្រញាប់ឡើង!
You can come out now.
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
They're gone.
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
Prince Inthorn? The one who attacked the party last time.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn? អ្នកដែល វាយប្រហារបក្សកាលពីលើកមុន ។
It seems to be getting out of hand. We need to hurry up to get Saenkaew out of here.
វាហាក់ដូចជាកំពុងចេញពីដៃ។ យើង​ត្រូវ ​ប្រញាប់​ទៅ​យក​សាំង​កែវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
- Let's go.
- តោះទៅ។
- Sir? - What's going on?
-លោក? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Prince Inthorn tried to sneak into the reception and he dropped this.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រា ព្យាយាម​លួច​ចូល​ក្នុង ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ ហើយ​ទ្រង់​ក៏​ទម្លាក់​រឿង​នេះ។
Is everything okay?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Yeah, it's fine.
បាទ មិនអីទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's go, take me there.
តោះទៅ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Tell our people to search for Inthorn.
ប្រាប់​ប្រជាជន​យើង​ឲ្យ​ស្វែង​រក​ព្រះ​ឥន្ទ្រ។
Don't let him show this disgusting picture.
កុំឱ្យគាត់បង្ហាញរូបភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Where're you going?
តើអ្នកទៅណា?
I told you not to come here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកទីនេះ។
Please stop doing that.
សូម​ឈប់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៅ។
You need to let them go.
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
You knew about this?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Just great.
គ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
He's the bad guy
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់
and everyone is helping him.
ហើយគ្រប់គ្នាកំពុងជួយគាត់។
Nobody cares for me.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
Sasin?
សាស៊ីន?
Saenkaew.
សាំងកែវ។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Stop, right there.
ឈប់ទៅ។
Can I get this?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននេះទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I made this one for Saenkaew.
ខ្ញុំ​បង្កើត​មួយ​នេះ​សម្រាប់​សាំង​កែវ។
Help! Somebody, help!
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយ!
- This way! - What's going on? What's with the noise?
- នេះ! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីជាមួយសំលេងរំខាន?
The bride and groom are here.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនៅទីនេះ។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Sasin?
សាស៊ីន?
Sasin is Pin-anong's cousin.
Sasin គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pin-anong ។
Three of them are so close.
ពួកគេបីនាក់ជិតស្និទ្ធណាស់។
Good evening.
រាត្រីសួស្តី។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
What're you doing back here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why don’t you attend the reception from the front?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម ទទួលភ្ញៀវពីខាងមុខ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Sasin and his friends are here to congratulate us.
Sasin និងមិត្តរបស់គាត់មក ទីនេះដើម្បីអបអរសាទរពួកយើង។
But they're about to leave.
ប៉ុន្តែពួកគេហៀបនឹងចាកចេញ។
Right?
មែនទេ?
I think I should stay a little longer.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​យូរ​បន្តិច។
- I can, can't I? Grandma? - Sure.
- ខ្ញុំអាច តើខ្ញុំអាចទេ? យាយ? - ប្រាកដ។
Let's get inside. Did you have your dinner?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- Not yet. - Let's go and eat then.
- មិនទាន់។ - តោះទៅញ៉ាំអី។
Let's go get you something to eat.
តោះទៅយកអីញ៉ាំ។
You two need to get inside. It's not good to be gone for too long.
អ្នកទាំងពីរត្រូវចូលទៅខាងក្នុង។ វាមិនល្អទេដែលបាត់យូរពេក។
Come on, boys. Let's eat.
មកទៀតហើយប្រុសៗ។ តោះញ៉ាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Sir?
លោក?
Someone saw Prince Inthorn running into the building.
មានគេឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn រត់ចូលទៅក្នុងអគារ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
search everywhere. Don't let him get inside the reception.
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។ កុំអោយ គាត់ចូលក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
Yes, sir.
បាទ។
Kamsu is following me closely like a tick.
Kamsu កំពុងតាមខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធដូចសញ្ញាធីក។
How can I get inside the reception?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវដោយរបៀបណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm so grateful.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
You're not fully recovered, still you're here at my wedding.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង​ទេ នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ។
You want to see me in my happiest day, don't you?
ចង់ឃើញខ្ញុំនៅ ថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតមែនទេ?
How can he miss a wedding of
តើគាត់អាចខកខានពិធីមង្គលការដោយរបៀបណា?
his best friend and his baby cousin, right?
មិត្តល្អរបស់គាត់ និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ មែនទេ?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I'm the bride's cousin.
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់កូនក្រមុំ។
And I'd like to gift the bride and groom with this song.
ហើយខ្ញុំចង់ជូនអំណោយដល់កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះជាមួយនឹងបទចម្រៀងនេះ។
He is singing this song to mock me
គាត់ច្រៀងបទនេះចំអកខ្ញុំ
for getting in your way, isn't he?
សម្រាប់ការចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក, មែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why don't we serenade you with one more song?
ហេតុអ្វីយើងមិនច្រៀង មួយបទទៀត?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
It's time for the bride and groom to say something.
ដល់ពេលកូនក្រមុំនិង កូនកំលោះនិយាយអ្វីមួយហើយ។
It's your time to be up on the stage, let's go.
ដល់ពេលឡើង ឆាកហើយ តោះទៅ។
Everyone, please listen to me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
That's Prince Inthorn.
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន។
This wedding is a fake one.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ក្លែងក្លាយ។
They're trying to fool you.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក។
Inthorn!
អ៊ិន ថន!
Stop doing crazy thing.
ឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗទៅ។
Your son is doing something crazy.
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឆ្កួត។
He's crazy and he's not like us.
គាត់ឆ្កួតហើយគាត់មិនដូចយើងទេ។
Everyone, Prince Saenkaew
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ ទាំងអស់គ្នា
isn't the best groom like you think he is.
មិនមែនជាកូនកំលោះល្អបំផុតដូចអ្នកគិតនោះទេ។
He has a secret he's trying to hide.
គាត់មានអាថ៌កំបាំងដែលគាត់ព្យាយាមលាក់។
And I have proof in my hand.
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃ។
Dad? What's going on?
ប៉ា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
He has photos of you and Sasin.
គាត់មានរូបថតអ្នកនិងសាស៊ីន។
- Stop! - Don't get any closer.
-ឈប់! - កុំចូលទៅជិត។
Get him out of here.
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
Why is there a black out?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមខ្មៅ?
- What's going on? - Get a flashlight.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ទទួលបានពិលមួយ។
- Get him! Now! - Yes, sir.
- ទទួលគាត់! ពេលនេះ! - បាទ លោក។
You need to look at the photos.
អ្នកត្រូវមើលរូបថត។
Let me go! You need to see the photos.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អ្នកត្រូវមើលរូបថត។
You scumbag! Let me go!
អ្នកល្ងង់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Fire! Let's get out of here!
ភ្លើង! តោះចេញពីទីនេះ!
- Fire! - Fire?
- ភ្លើង! - ភ្លើង?
- Ma'am!
-លោកស្រី!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
You need to get your boyfriend out of here, Sasin.
ត្រូវ​យក ​សង្សារ​ចេញ​ពី​ទីនេះ Sasin។
Saenkaew!
សាំងកែវ!
This way!
វិធីនេះ!
What is in the photos?
តើមានអ្វីនៅក្នុងរូបថត?
Some nonsense photos, you don't have to worry.
រូបថតមិនសមហេតុសមផលខ្លះ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I'm not going! Let me go!
ខ្ញុំមិនទៅទេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I'm not going! You scumbag! I'm a nobleman!
ខ្ញុំមិនទៅទេ! អ្នកល្ងង់! ខ្ញុំជាអ្នកអភិជន!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Kamsu! Let me go!
ខេមស៊ូ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Prince Bodin, I have a proof.
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
You need to look at the photos.
អ្នកត្រូវមើលរូបថត។
It’s a photo of Saenkaew and Sasin…
នេះជារូបថតរបស់ សាំង កែវ និង សាស៊ីន…
Keep him in a room.
ទុកគាត់នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
Sir?
លោក?
Prince…
ព្រះអង្គម្ចាស់…
Sir? Sir?
លោក? លោក?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Saenkaew?
សាំងកែវ?
What're you doing here? Where is the fire?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើភ្លើងនៅឯណា?
There is no fire.
មិនមានភ្លើងទេ។
I need to run away from the wedding.
ខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីពិធីមង្គលការ។
Saenkaew! Saenkaew!
សាំងកែវ! សាំងកែវ!
My car is parked by the fence, the red one
ឡានខ្ញុំចតក្បែររបង ពណ៍ក្រហម
with license plate number Kor Tor 2275. Run!
ពាក់ស្លាកលេខ ក្រប 2275 បើករត់!
I'll handle it from here.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។
- Thank you. - No need to. We're friends.
- សូមអរគុណ។ - មិនចាំបាច់ទេ។ យើងជាមិត្ត។
Help! Help me!
ជួយ! ជួយខ្ញុំផង!
Help!
ជួយ!
- Ms. Songsawat? - Someone is trying to hurt me.
- កញ្ញា សុង សាវ៉ាត? - មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
Who?
WHO?
Saenkaew?
សាំងកែវ?
Take care of her.
ថែរក្សានាង។
This is a certificate from the embassy.
នេះជាវិញ្ញាបនបត្រពីស្ថានទូត។
I'll get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ​ជាមួយ​អ្នកស្រី រ៉ាឆាវ៉ាឌី។
My dad will agree to our plan.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមផែនការរបស់យើង។
After that, we will be together.
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
I promise you that I won't let go of you.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​មិន​ទៅ​ណា​ចោល​អ្នក​។
Hey!
ហេ!
Sasin!
សាស៊ីន!
How're you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Hey!
ហេ!
How're you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Saenkaew!
សាំងកែវ!
Don't!
កុំ!
No!
ទេ!
- No! - You think you can run away from me?
– ទេ! - តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
You're trying to run! Why's that?
អ្នកកំពុងព្យាយាមរត់! ហេតុអ្វី?
Please let us go. I beg you.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Go where?
ទៅណា?
I'll follow you until you're dead.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់។